أعزائنا متابعي قناة أمودّو TV
نظراً لكثرة الطلبات على القناة لترجمة الحلقات الى لغات عالمية
ونظرا لكثرة الحلقات التي تحتاج الترجمة
نخبركم أنه بإمكانكم أن تقوموا بهذه المهمة بأنفسكم
وهي خدمة تطوعية الهدف منها الوصول بأمودّو الى العالمية
في هذا الڤيديو نشرح لكم كيفية إضافة الترجمة الى أية لغة تشاؤون
أولاً راسلونا عبر الإيميل amouddoutv@gmail.com
لإخبارنا بالڤيديو الذي اخترتموه لترجمته
الآن نبدأ
نختار مثلاً هذا الڤيديو
أسفل الڤيديو ننقر على الإعدادت paramètres / settings
اختَر الترجمة والشرح/ subtitles / sous titres
انقر على الزر إضافة ترجمة وشرح
Add subtitles / ajouter sous titres أو
ستفتح نافذة جديدة
إختر إضافة مقاطع ترجمة وشرح جديدة
ajouter des sous titres / add new subtitles
واختر لغة الترجمة التي تريد إنشاءها
إستخدم شريط البحث للعثور على اللغات التي لا تظهر تلقائيًا في القائمة
في حالة مثالنا سنختار اللغة الفرنسية
ستفتح واجهة جديدة
اختر إضافة إنشاء مقاطع ترجمة
creat new subtitle / créer des sous titres
ستفتح واجهة جديدة
الى اليسار هناك الخانات التي ستكتب فيها الترجمة
أسفل الفيديو خانات تناسب أماكن التعليق المسموع والتي تستوجب الترجمة
نشغل المقطع، ثم نسمعه
" دون إضاعة للوقت
توجهنا مباشرة الى مدينة ليسكوبونال الى الجنوب الشرقي لجزيرة تينيريفي
حيث اقترح علينا رومار رودريغيز
الحضور لأحد دروس مادة السيلبو بمدرسة أگٰاش الإعدادية"
ونوقف الفيديو، لكتابة الترجمة
أكتب النص داخل المربع، وسيكتب مباشرة على المقطع
إضبط بداية الترجمة ونهايتها
من خلال سحب الحدود حول النص تحت الڤيديو.
لا تنس إضافة نص يصف أصواتًا أخرى تحدث في الڤيديو
على سبيل المثال
يمكنك إضافة أصوات مثل الصفير أو الرعد
على شكل [sifflement] أو [tonnerre]
ليتمكن المشاهدون من فهم موضوع الڤيديو
كرر هذه العملية لكل الكلمات المنطوقة في الڤيديو
إذا لم يكن لديك الوقت الكافي لإنهاء كل الفيديو،
فسيتم حفظ التغييرات في المسودات
ويمكنك العودة مرة أخرى لاحقًا
عند الانتهاء من ذلك، قم بتنزيل وحفظ ملف الترجمة في حاسوبك
ثم أنقر لنشر الفيديو
وراسلنا لإخبارنا بالانتهاء من الترجمة
شكراً لكم على مساعدتكم